Домашнее задание 1

Часть 1.

1.  На стадии обработки признаков были произвдено следующее:
- Удалены дубликаты в трейне и тесте
- Вместо признака torque создали 2 отдельных признака max_torque  И  max_torque_rpm ( max_torque оказался действительно важным признаком для предсказания целевой переменной)
- Проверили  во всех ли mileage,max_power, engine имеют одинокую размерность едениц измерения и привели к единой размерности в каждой фиче. и  в этих же признаках удалили еденицы измерения и если значения были близки к 0 заменили nan
- В числовых признаках заменили пропуски медианами
- Преобразовали числовые стобцы в int и float Типы

2. На этапе визуализации посмотрели на корреляцию как признаков между собой , так и таргета с признаками. Так же проанализировано распределение признаков и таргета.

Часть 2. Построение моделей.
- При использовании как модели линейной регрессии , так и модели лрегересси с регуляризацией на данных только числовых признаков не дает хорошего скора. Max скор r2 = 0.6 .
Все же недостаточно только численных признаков для предсказания более точных.
 Часть 3.
 - Добавили теперь и категориальные признаки. Закодировали их OHE кодированием. И используя модель с регуляризацией увидели что скор немного подрос.R2 = 0.64 на тесте.
 Делаем вывод,  что с признаками нужно еще поработать.

 Часть 4. 
 - Спарсим данные с названий машин и увидим что некотрые модели наиболее популярны. Взяли первую 10 ку моделей и закодировали. Остальные ( тк их мало) добавили в "другие'. тк мы и так названия машин некоторые убрали- то при кодирвоании не будем убирать один столбец. тк он автомтом при фильтрации по количеству машин убрался

 - По графикам можно было заметить что целевая переменная зависит от квадрата значения некоторых признаков. потому добавили новые признаки - как иъ квадраты
 - Добавим признак число лошадей на обьем двигателя и полиномы наиболее скоррелированных признаков между собой( мног оне стала- чтобы не было переобучения)
 - По графикам так же можно было заметить что некоторые признаки как и таргет логномальное распределен. Это не хорошо. Привела к норм распределению.
 - Как итог скор на линейной модели с регуляризацией (она нужна тк некоторые признаки линейно зависимы) увеличился и стал r2 = 0.87 на тесте и r2 = 0.88 на трейне. 
 Самые важные добавление изменения которые улучшили скор - это добавления как признака названия машин и конечно же привдение к норм распределению целевой переменной.

 Часть 5. Бизнес метрика получилась = 0.381. Что кажется совсем не плохо)

Был так же написан сервер.Скрины сервиса по ссылкам ниже.

https://disk.yandex.com/i/4RKvONzjbFi2UA

https://disk.yandex.com/i/0y3kHss51BOioQ
